---
description: 交易创造价值，理解各种拍卖规则
---

# 关于拍卖

## 竞拍规则

**拍卖方式**：采用完整荷兰式拍卖，30 分钟内如无其他玩家参与拍卖，则地块成交。

* *完整荷兰式拍卖：价格随着一定的时间间隔，按照事先确定的降价阶梯，由高到低递减，当有其他玩家参与出价之后，价格指数上升。*

**地块释放速度**：前期地块释放速度为 1 小时一块地，后期释放速度会根据拍卖进程进行调整。

**地块起拍价格**：前 10 个地块起始价为 5000 RING，结束价为 1000 RING，期限为 6 小时。从第 11 个地块开始，地块起始价为前 10 个地块最终成交价的平均价，如果前 10 块地有未成交的，取地块的当前价格。

**加价模式**：第一次出价为地块当前价格。从第二次出价开始，每次出价为上次出价价格的 110%。

## 什么是荷兰式拍卖？

荷兰式拍卖是一种反向拍卖方式，确定三个参数，一个起拍价（较高），一个最低价以及拍卖进行时间。拍卖将从起拍价开始，随着时间的推移向最低价靠拢，不断线性降价。一旦有用户出价成功，如果 30 分钟内没有其他用户竞价。用户则获得该标的。每次竞价为当前价格的 110%。

初始土地、初代使徒都是以这种方式进行，起拍价根据前 20 个成交价的平均价格确定，最低价为起拍价的⅕。第二阶段竞价成功时间略有不同，土地拍卖为 30 分钟，使徒为 10 分钟。

用户也可以将自己拥有的土地、使徒或者其他资产以这种方式通过游戏内置市场卖出，用户拥有更多灵活性，比如可以设置结束价高于起拍价，则变成传统的正向拍卖；也可以设置起拍价和结束价一致，则可以以固定价卖出。

## 我可以把土地（使徒）卖出去么？

可以。通过游戏内置交易市场可以卖出。

## 土地和使徒多久放一块出来拍卖？

首次拍卖时，以太坊大陆上土地每 2 小时释放一块开始拍卖，波场大陆上每 20 分钟释放一块。使徒则是每 20 分钟开拍一个初代使徒。目前首次拍卖已结束。

## 为什么有的价格在下降，有的价格在上涨？

拍卖使用完整荷兰式拍卖，即价格随着一定的时间间隔，按照事先确定的降价阶梯，由高到低递减，当有其他玩家参与出价之后，价格指数上升；

玩家在出售时可以自定义起始价格和结束价格，即可以选择价格上升/降低/固定来出售自己的地块或使徒。

## 显示【被抢拍了】是怎么回事？我该怎么办？

拍卖采用完整荷兰式拍卖，若玩家A 拍下后 30 分钟内无其他玩家参与拍卖，则地块或使徒成交；

若玩家A 拍下后 30 分钟内有其他玩家再次出价参与拍卖，玩家A 将看到该地块显示「被抢拍了」。

此时玩家A 可以选择不再出价放弃该地块或者再次出价参与拍卖以获得该资产。

## 为什么会【交易失败】？

参与土地拍卖时，有时可能会出现「成交失败」的情况。存在以下几种可能的原因：

* 也许是由于你所设定的燃料费上限低于交易完成所需额度。请尽量不要调低钱包里预估的燃料费上限，或者调高一点以确保交易成功。
* 在你的交易被处理时，试图购买的资产已不是出售中的状态（已成功出售，已被其他人买走，或者你的出价金额不合格），因此拍卖失败。

以土地拍卖为例，假设你的出价比起拍价格 100 多出 10%。根据支付的燃料费不同，网络可能需要更长的时间来对您的交易进行确认。在你的交易被确认之前，可能有其他用户支付了更高的燃料费进行投标，并且他的交易在你的交易之前被记录在网络中。因此当网络处理到你的交易时，你的出价可能已经低于最新报价，所以你的出价将被视为无效出价而失败。

此外，也许是一些其他的未知错误，请联系[我们](/overview/feedback-and-support.md)。

## 显示【交易成功】，但我找不到我的物品？

网络和系统有时可能会有短暂的延时，请等待并刷新查看。

