# 进化星球是什么？

## 简介

进化星球是一款支持跨链的虚拟经营类区块链游戏。

游戏分为26块大陆，每一块部署于不同的区块链之上，由用户自治设定治理参数（如贸易税率等），用户可以买卖地块，让使徒在自己的地块上挖掘元素，搭建建筑、制造道具等。

使徒可以繁衍后代传承基因，可以通过升级装备和属性提升能力，可以在游戏中选择矿工，战士，医生，音乐家等职业。

不同的大陆会演变为不同的国家，通过跨链实现大陆国家之间的贸易流通，战争等玩法。

进化星球整合多种游戏玩法：经营、收藏、养成、基因、对战、竞拍和博弈等等，并在不断进化中。

进化星球第一大陆亚特兰蒂斯大陆已部署于以太坊网络，第二大陆拜占庭大陆已部署于波场网络，均已上线土地买卖、使徒买卖、打工、挖矿、繁育等功能。

## **玩法特点**

* **收藏**：有限的初代使徒，由基因决定独一无二的外貌特征和多达10项天赋能力。繁育后代寻找进阶变异的稀有使徒。
* **养成**：使徒的天赋能力使得每一个使徒都有自己适合的工作或战斗能力，通过培养使徒让他变得不可一世吧！
* **经营**：交易土地、雇佣工人、建造建筑和进行科学研究，都可以成为你获得更高社会影响力和经济成就的手段。多多采集矿藏资源为进阶做好准备吧！
* **职业**：除了已经推出的矿工职业，进化星球还将不断推出战士、医生、音乐家等丰富多样的职业选择以及相应的社会角色，每一位使徒都能找到自己合适的位置。
* **对战**：PvE、PvP、攻城、团战及大陆间的国家战争即将面世，热爱开疆辟壤的你马上组建你的军团吧。
* **收益**：70%的游戏收入与玩家分享，无论你是氪石持有人还是积极建设都能分享游戏的成功。即使是休闲玩乐的玩家，也能通过交易抽奖获得巨奖机会。

## **技术特性**

**游戏上链，合约操作**：基于全球主流公链建设，由区块链技术追踪即确认所有权。玩家百分百拥有自己的身份账号及游戏中代币、道具等游戏资产，几乎所有游戏逻辑全部以合约形式部署于区块链上，玩家无需担心后门、增发、外挂等传统游戏常见弊端，开发团队亦无法作恶。

**跨链通证经济**：全球首个游戏场景化跨链通证经济体系，不同的大陆基于不同的公链开发，不同大陆的通证，资产通过达尔文链自由流通，构造纯数字世界的自由市场经济。

**去中心化自治**：进化星球被设计成可以⾃我演化的，可扩展的，开放的系统，玩家通过持有氪石拥有对大陆自治参数拥有投票权，对游戏进化方向拥有话语权。游戏的规则将由 DAO 全体社区成员决定，⾃我进化，每⼀个⽤户既是玩家也是游戏的设计者。

**开放无边界**：通过进化星球开放接口、开发SDK以及公开的链上合约，任何开发者都可以轻松地在进化星球上建立自己的DAPP，整合进经济系统，并通过内置的引荐、分成等激励手段获益。同时外部的传统游戏资产、第三方DAPP、ERC721资产等都可以无缝接入，进化星球将随着技术的发展而不断进化。

## **游戏背景设定**

故事发生在未来的某天，科学家们预测到了地球将再次受到陨石撞击，将会毁灭地球上的一切。

为了能延续人类文明，所有国家联合起来成功培育出了第一个真正意义上有着自我意识的智慧体A.H.S.（Artificial Homo sapiens）名为Eve（夏娃），将其作为了LAND（大地）号太空站的管理者，当宇航员处于休眠状态的时候负责太空站的一切运作。

LAND太空站除了18位宇航员外，还承载着地球上所有生命体的DNA，向着宇宙深处航行，只为能延续生命，是地球生命的最后希望。

在与地球失去联系后，在18位宇航员一一逝去后，又过了不知多少年，伤痕累累的LAND号终于探索到了一个神奇的星系，星系中有着多颗符合使徒T.A.（The Apostles）生存环境的行星。

当LAND号准备下降至一颗被命名为Gaia 1\(盖亚一号\)行星的近地轨道时意外发生了，多处系统因为年久失修相继发生故障并引起了火灾，LAND号无法再正常维持航线，在最后一刻，Eve发射了所有的进化舱。

而玩家则是一段属于Eve复制到进化舱中的人类意识；这些意识来自于之前的18位宇航员在临终前，将自己的思维以数据化的形式进行保存，并和Eve产生了化学般的融合效应，衍生出了各种个性。

玩家将负责管理进化舱，负责培育从合成子宫诞生的新人类使徒，负责让人类文明继续延续…

使徒是玩家意识的载体，玩家通过操纵使徒进行各项生产、战斗等活动，一个玩家可以拥有和控制多个使徒。

## **重大事件**

2018-09-06：创世宝箱售卖（售出5000个银宝箱，500个金宝箱，预售共计 325 ETH）

2018-10-29：A大陆（亚特兰蒂斯大陆）古灵阁上线（Bancor 初始值：1 ETH = 10w RING，CW值为10%）

2018-10-31：A大陆（亚特兰蒂斯大陆）创世地块开拍

2018-11-05：EvolutionLand 与 OTCMAKER 达成战略合作

2018-12-24: RING上线Cybex交易所

2018-12-25: A大陆（亚特兰蒂斯大陆）0代使徒开拍

2018-12-27: B大陆（拜占庭大陆）古灵阁上线

2019-01-03: B大陆（拜占庭大陆）创世地块开拍

2019-01-05: B大陆（拜占庭大陆）0代使徒开拍

## **进化星球白皮书**

[点击获取进化星球白皮书](https://imgland.l2me.com/files/evolutionland/whitepaper_cn.pdf?t=20181008)

